Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Hayaan ang liwanag ng araw na tumagos sa gabi♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪That perfect warmth♪
♪Ang perpektong init♪
♪You are my only star♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Flying Up Without Disturb=
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 15=
=Episode 15=
Your Highness,
Kamahalan,
you look full of vitality.
mukha kang puno ng sigla.
Did you sleep well last night?
Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Well enough.
Sapat na.
Huan Zong.
Huan Zong.
Last night...
kagabi...
Last night, you didn't serve me well.
Kagabi, hindi mo ako pinagsilbihan ng maayos.
Starting today,
Simula ngayon,
you'll become a palace maid.
magiging kasambahay ka ng palasyo.
This uniform looks hideous.
Nakakahiya ang uniporme na ito.
Stay close.
Manatiling malapit.
Must you be so talkative?
Masyado ka bang madaldal?
No, brother...
Hindi, kapatid...
What did you call me?
Anong tinawag mo sa akin?
No, sir.
Hindi po sir.
Think about it.
Pag-isipan ito.
The color of this uniform
Ang kulay nitong uniporme
is truly tacky.
ay tunay na makulit.
If I dressed better,
Kung nagbihis ako ng mas mahusay,
wouldn't I work
hindi ba ako magtatrabaho
with more enthusiasm?
nang may higit na sigasig?
What?
ano?
You want to wear
Gusto mong isuot
royal attendant's garments?
mga damit ng royal attendant?
No. I wouldn't dare.
Hindi. Hindi ako mangangahas.
Remember.
Tandaan.
Serving the Second Prince
Paglilingkod sa Ikalawang Prinsipe
is a great honor for you.
ay isang malaking karangalan para sa iyo.
Yes.
Oo.
Then could you tell me
Pagkatapos ay maaari mong sabihin sa akin
what the Second Prince normally likes
ang karaniwang gusto ng Ikalawang Prinsipe
to eat
kumain
or to do for fun?
o gawin para masaya?
You dare investigate the Second Prince?
Maglakas-loob ka bang imbestigahan ang Ikalawang Prinsipe?
(Huan Zong already suspects me)
(Pinaghihinalaan na ako ni Huan Zong)
(of being the Emperor's spy.)
(sa pagiging espiya ng Emperador.)
(If rumors spread about me)
(Kung kumalat ang tsismis tungkol sa akin)
(inquiring about him, it'd be disastrous.)
(pagtatanong tungkol sa kanya, ito ay magiging kapahamakan.)
No, not really.
Hindi, hindi talaga.
I simply wanted
Gusto ko lang
to better understand
para mas maintindihan
how to serve him.
kung paano siya paglingkuran.
Memorize the palace rules
Isaulo ang mga tuntunin ng palasyo
and avoid trouble.
at umiwas sa gulo.
Remember.
Tandaan.
Starting today,
Simula ngayon,
this uniform
itong uniporme
is your access token.
ay ang iyong access token.
You can only serve the Second Prince.
Maaari mo lamang pagsilbihan ang Ikalawang Prinsipe.
If you disturb His Majesty
Kung istorbohin mo ang Kamahalan
or nobles from other palaces,
o mga maharlika mula sa ibang mga palasyo,
it might cost your life.
baka masira ang buhay mo.
Yes.
Oo.
(How can I kill the Emperor if I can't)
(Paano ko papatayin ang Emperador kung hindi ko kaya)
(reach his chambers?)
(naabot ang kanyang silid?)
(I can't)
(hindi ko kaya)
(use my spiritual energy here.)
(gamitin ang aking espirituwal na enerhiya dito.)
(If I actually get beheaded...)
(Kung mapugutan talaga ako ng ulo...)
(Forget it.)
(Kalimutan mo na.)
(I'd better find another way first.)
(Mas mabuting maghanap muna ako ng ibang paraan.)
Your Highness.
Kamahalan.
What happened?
Anong nangyari?
No. Nothing.
Wala.
Since you're awake,
Dahil gising ka,
let me attend to your washing, okay?
hayaan mo akong asikasuhin ang iyong paghuhugas, okay?
The cloth.
Ang tela.
Clumsy.
Clumsy.
What's that smell?
Anong amoy yan?
The sandalwood scent from the table.
Ang bango ng sandalwood mula sa mesa.
You're using a table-cleaning rag
Gumagamit ka ng basahan na panlinis ng mesa
to wipe my hands?
para punasan ang kamay ko?
Let me wipe your hands.
Hayaan mong punasan ko ang iyong mga kamay.
Stay back.
Manatili sa likod.
Your clothes are dirtier than rags.
Ang iyong mga damit ay mas madumi kaysa sa basahan.
Go away!
umalis ka na!
Your Highness,
Kamahalan,
grant me a chance
bigyan mo ako ng pagkakataon
to redeem myself, please?
para tubusin ang sarili ko, please?
No need.
Hindi na kailangan.
Why so polite with me?
Bakit magalang sa akin?
Come on. Sit properly.
Halika na. Umupo ng maayos.
Gently!
Malumanay!
Sorry. My mistake.
Paumanhin. Ang pagkakamali ko.
It hurts!
Masakit!
Alight.
Bumaba.
I'm skilled at hairstyling.
Sanay ako sa pag-aayos ng buhok.
I told you it hurts. How dare you!
Sabi ko sayo masakit eh. Ang lakas ng loob mo!
With your handling,
Sa iyong paghawak,
I'll go bald.
kakalbuhin ako.
But tight styling
Ngunit mahigpit na estilo
makes you look dashing,
nagmumukha kang masungit,
right?
tama ba?
In all my years,
Sa lahat ng taon ko,
I've never dressed in this way before.
Hindi pa ako nagsusuot ng ganito.
Your skill is impressive.
Ang iyong kakayahan ay kahanga-hanga.
You flatter me.
Nambobola mo ako.
What's this?
ano ito?
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
these should be porcelain shards from a vase.
ang mga ito ay dapat na porselana shards mula sa isang plorera.
But I really didn't mean to.
Pero hindi ko talaga sinasadya.
I just
ako lang
broke this vase by accident.
aksidenteng nabasag ang plorera na ito.
Besides,
Bukod,
these tiny fragments
itong maliliit na fragment
can't possibly hurt anyone.
hindi posibleng makasakit ng sinuman.
Yes, they can't cause harm,
Oo, hindi sila maaaring magdulot ng pinsala,
but they reveal your carelessness.
ngunit ibinubunyag nila ang iyong kawalang-ingat.
Clean this up.
Linisin mo ito.
Got it.
Nakuha ko.
Stop grabbing.
Itigil ang pag-agaw.
I brought plenty.
Marami akong dinala.
Enough for all.
Sapat na para sa lahat.
Look.
Tingnan mo.
The spy the Emperor sent this time
Ang espiya na ipinadala ng Emperador sa pagkakataong ito
acts utterly bizarre.
kumikilos ng lubos na kakaiba.
Why hasn't she asked us
Bakit hindi niya kami tinanong
where the Second Prince is
kung nasaan ang Ikalawang Prinsipe
but just feeding fish here?
pero nagpapakain lang ng isda dito?
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
Let her do
Hayaan mo siya
whatever she wants.
kahit anong gusto niya.
We'll simply report everything to His Highness.
Iuulat lang namin ang lahat sa Kanyang Kamahalan.
You've
Ikaw ay
eaten my fish food.
kinain ko ang pagkaing isda ko.
Now, help me analyze this situation.
Ngayon, tulungan mo akong pag-aralan ang sitwasyong ito.
It seems
parang
I won't be able
hindi ko na kaya
to kill the Emperor for now.
upang patayin ang Emperador sa ngayon.
But I can't just randomly make
Pero hindi ako basta-basta makakagawa
Huan Zong kill his own father either.
Pinatay din ni Huan Zong ang kanyang sariling ama.
That's beyond unreasonable.
Iyan ay lampas sa hindi makatwiran.
He still doesn't trust me now.
Wala pa rin siyang tiwala sa akin ngayon.
If I act recklessly,
Kung kumilos ako nang walang ingat,
might I end up harming him?
baka mapahamak ko siya?
No.
Hindi.
I have to find another way.
Kailangan kong humanap ng ibang paraan.
I must make Huan Zong remember me.
Dapat kong ipaalala sa akin si Huan Zong.
If he could remember me,
Kung naaalala niya ako,
he'd realize
malalaman niya
everything here
lahat dito
is completely fake.
ay ganap na pekeng.
He's so smart.
Napakatalino niya.
He will surely break his inner demon.
Siguradong dudurugin niya ang kanyang panloob na demonyo.
But
Pero
how can I make him remember me?
paano ko siya maaalala?
Thanks, Fish.
Salamat, Fish.
When this is over,
Kapag natapos na ito,
food will be endless.
ang pagkain ay magiging walang katapusan.
That spy
Yung spy
fed fish all morning?
nagpakain ng isda buong umaga?
Yes.
Oo.
Also,
Gayundin,
after His Highness attended court,
matapos ang Kanyang Kamahalan ay dumalo sa korte,
she claimed
ang sabi niya
she was still hungry
gutom pa siya
and ate a lot of food in the kitchen.
at kumain ng maraming pagkain sa kusina.
She even ate all your pastries
Kinain pa niya lahat ng pastry mo
meant for today.
sinadya para sa araw na ito.
Since you said
Simula nung sinabi mo
she could do whatever she wants,
kaya niyang gawin lahat ng gusto niya,
we didn't dare stop her.
hindi kami naglakas loob na pigilan siya.
What
ano
a novel tactic.
isang nobelang taktika.
What are you doing here alone?
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
Your Highness,
Kamahalan,
come look.
halika tingnan.
All the koi fish are belly-up.
Ang lahat ng mga koi fish ay tiyan-up.
They're all dead.
Patay silang lahat.
You poisoned these fish.
Nilason mo ang mga isda na ito.
No.
Hindi.
I didn't poison them.
Hindi ko sila nilason.
I don't know what happened.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
What scheme...
Anong scheme...
What scheme are you brewing?
Anong scheme ang ginagawa mo?
How could you think
Paano mo naisip
of ambushing me in a way like that?
ng tambangan sa akin sa paraang ganyan?
Choose a deeper pond next time.
Pumili ng mas malalim na pond sa susunod.
This one's too shallow to drown in.
Masyadong mababaw ang isang ito para malunod.
I truly never intended to harm you.
Hindi ko talaga sinasadyang saktan ka.
I just
ako lang
wanted
gusto
to help you recall
para matulungan kang maalala
what happened in the past.
kung ano ang nangyari sa nakaraan.
You mentioned earlier
Nabanggit mo kanina
wanting to help me recall the past.
Nais akong tulungang alalahanin ang nakaraan.
What is it?
Ano ito?
I'm warning you.
Binabalaan kita.
You should make the story
Dapat gumawa ka ng kwento
more convincing this time.
mas kapani-paniwala sa pagkakataong ito.
I'm telling the truth.
nagsasabi ako ng totoo.
Back then,
Noon,
I was chasing a scavenger
May hinahabol akong scavenger
when I accidentally tumbled
nang hindi sinasadyang natumba ako
down a hillside.
pababa ng isang burol.
Then
Pagkatapos
you appeared by the riverside
lumitaw ka sa tabing ilog
with your attendant named Lin Hu.
kasama ang iyong katulong na nagngangalang Lin Hu.
I haven't heard of the name Lin Hu before.
Hindi ko pa naririnig ang pangalang Lin Hu.
No.
Hindi.
Back then, I was
Noon, ako
focused on catching the scavenger.
nakatutok sa paghuli ng scavenger.
I fell into the water
nahulog ako sa tubig
and dragged you in with me.
at kinaladkad ka papasok sa akin.
Then accidentally...
Tapos di sinasadya...
Accidentally, I pulled your clothes
Accidentally, nahila ko yung damit mo
right off.
kaagad.
Y-You don't remember now.
H-Hindi mo na maalala ngayon.
Alright, enough.
Sige, sapat na.
Stop talking.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Wait, there's more...
Teka, meron pa...
That was our
Iyon ang aming
first encounter.
unang pagkikita.
You were on that street.
Ikaw ay nasa kalye na iyon.
Because of your handsome looks,
Dahil sa iyong gwapong hitsura,
the Nascent Soul Elder
ang Nascent Soul Elder
tried to harass you publicly.
sinubukan kang harass sa publiko.
If you can't recall, let it be.
Kung hindi mo maalala, hayaan mo na.
No need to be so harsh.
Hindi na kailangang maging malupit.
Nonsense.
Kalokohan.
I...
ako...
I was telling the truth.
Nagsasabi ako ng totoo.
It seems my falling in water
Tila nahuhulog ako sa tubig
still can't make Huan Zong
hindi pa rin nakakagawa ng Huan Zong
remember me.
tandaan mo ako.
I need another plan.
Kailangan ko ng isa pang plano.
Something bolder and grander,
Isang bagay na mas matapang at mas dakila,
which will force Huan Zong
na pipilitin si Huan Zong
to remember me.
para maalala ako.
Guess the palace
Hulaan ang palasyo
doesn't have those things.
wala ang mga bagay na iyon.
To make you feel
Para maramdaman mo
the same stab in the back
ang parehong saksak sa likod
you did at Yuanji Sect,
ginawa mo sa Yuanji Sect,
I have to do this.
Kailangan kong gawin ito.
Blame imperial palace
Sisihin ang imperial palace
for lacking real toxins.
para sa kakulangan ng tunay na lason.
What're you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Nothing.
wala.
I did nothing.
wala akong nagawa.
Nothing?
wala?
I really don't understand
Hindi ko talaga maintindihan
what Father was thinking.
kung ano ang iniisip ni Ama.
Why did he send you here?
Bakit ka niya pinapunta dito?
Even if you wanted to harm me,
Kahit gusto mo akong saktan,
couldn't you use some brains?
hindi ka ba marunong gumamit ng utak?
A foot-dead goldfish pond
Isang paa-patay na goldfish pond
to drown me?
para lunurin ako?
Fingernail-sized
Kasing laki ng kuko
rose thorns
tinik ng rosas
to stab me?
para saksakin ako?
I've never seen
hindi ko pa nakita
a spy as inept as you.
isang espiya na kasing bait mo.
Right?
tama?
I told you
sabi ko sayo
I'm not a spy.
Hindi ako espiya.
I said you're inept,
Sinabi ko na ikaw ay walang kakayahan,
not that you're not a spy.
hindi sa hindi ka espiya.
Had you trusted me,
Kung pinagkatiwalaan mo ako,
I wouldn't need
Hindi ko kakailanganin
to make all these messes.
upang gawin ang lahat ng mga kaguluhang ito.
That wooden head of yours
Iyong kahoy na ulo
never gains wisdom.
hindi kailanman nakakakuha ng karunungan.
Now it's my fault?
Ngayon kasalanan ko na?
Of course!
Syempre!
It's all your fault.
Kasalanan mo ang lahat.
But
Pero
you did protect me
pinrotektahan mo ako
and got injured.
at nasugatan.
So I'll
Kaya gagawin ko
let it slide.
hayaan itong dumausdos.
Alright.
Sige.
I'm swamped with duties.
Napuno ako ng mga tungkulin.
I have no time for your games.
Wala akong oras sa mga laro mo.
Keep quiet
Manahimik ka
and work in the stables.
at magtrabaho sa kuwadra.
You don't trust me anyway.
Wala ka namang tiwala sa akin eh.
Anywhere is the same.
Kahit saan ay pareho.
The stables...
Ang mga kuwadra...
What? Stables?
ano? Kuwadra?
From now on,
Mula ngayon,
you'll manage this place alone.
ikaw na lang ang mamamahala sa lugar na ito.
By myself?
Sa sarili ko?
S-Such a...
S-Ganon a...
From now on,
Mula ngayon,
let's get along well.
magkabati tayo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Huan Zong's too cruel to me.
Masyadong malupit si Huan Zong sa akin.
He abandoned me alone
Iniwan niya akong mag-isa
in this filthy stable.
sa maruming kuwadra.
Oh, horse.
Oh, kabayo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How on earth
Paano sa lupa
can I make him remember me?
pwede ko bang ipaalala sa kanya?
Now, he doesn't
Ngayon, hindi niya ginagawa
show me any kindness.
ipakita mo sa akin ang anumang kabaitan.
I can't
hindi ko kaya
let this continue.
ipagpatuloy ito.
Why won't even you talk to me?
Bakit hindi mo man lang ako kausapin?
You
Ikaw
are just like Huan Zong.
ay katulad ni Huan Zong.
You are heartless
Ikaw ay walang puso
and have a poor memory.
at may mahinang memorya.
Stable hand.
Matatag na kamay.
Go feed my horse.
Pakainin mo ang kabayo ko.
When it clears up,
Kapag lumiwanag na,
give it proper grooming.
bigyan ito ng tamang pag-aayos.
This horse is magnificently sturdy.
Ang kabayong ito ay napakatibay.
It looks extraordinary.
Mukhang pambihira.
Where did Huan Zong get it?
Saan nakuha ni Huan Zong?
It's a gift
Ito ay isang regalo
from his colleague.
mula sa kanyang kasamahan.
But why
Pero bakit
would they
gagawin nila
gift the Second Prince?
regalo ang Pangalawang Prinsipe?
Don't meddle in his affairs.
Huwag makialam sa kanyang mga gawain.
Just tend to this horse properly.
Alagaan mo lang ng maayos itong kabayo.
Here.
Dito.
Besides basic care,
Bukod sa pangunahing pangangalaga,
she sometimes argues with horses,
minsan nakikipagtalo siya sa mga kabayo,
and even
at kahit na
decorated your favorite horse
pinalamutian ang iyong paboritong kabayo
with ornaments.
may mga palamuti.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Why is she doing
Bakit niya ginagawa
all these absurd things?
lahat ng walang katotohanang bagay na ito?
Your Highness, please enlighten me.
Kamahalan, paliwanagan mo ako.
I can't figure it out.
Hindi ko mawari.
The crucial point is her nonsensical claims
Ang mahalagang punto ay ang kanyang mga walang katuturang pag-aangkin
sound oddly plausible.
parang kakaiba ang tunog.
Your Highness,
Kamahalan,
having served you for years,
na nagsilbi sa iyo ng maraming taon,
I've never seen
hindi ko pa nakita
someone so bizarre.
isang taong kakaiba.
Could her words be true?
Totoo kaya ang mga sinabi niya?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Since awakening from my coma,
Mula nang magising ako mula sa aking pagka-coma,
have I ever experienced
naranasan ko na ba
memory lapses
nawawala ang memorya
regarding past events?
tungkol sa mga nakaraang pangyayari?
Your Highness,
Kamahalan,
I've been by your side since childhood.
Nasa tabi mo ako simula pagkabata.
If you truly couldn't remember
Kung hindi mo talaga maalala
past occurrences,
mga nakaraang pangyayari,
how would you still recognize me?
paano mo pa ako makikilala?
You're the new maid
Ikaw ang bagong maid
managing stables
pamamahala ng mga kuwadra
for my brother?
para sa kapatid ko?
Your brother?
kapatid mo?
Who are you?
sino ka ba
Presumptuous!
Mapangahas!
You dare not bow to the Crown Prince?
Hindi ka maglakas-loob na yumuko sa Crown Prince?
Greetings, Your Highness.
Pagbati, Kamahalan.
I heard my brother
Narinig ko ang kapatid ko
acquired a fine horse.
nakakuha ng magandang kabayo.
Where is it?
saan ito?
I want to ride it.
Gusto ko itong sakyan.
Make it gallop.
Gawin itong tumakbo.
Faster! Faster!
Mas mabilis! Mas mabilis!
Faster!
Mas mabilis!
Your Highness,
Kamahalan,
this horse is new here
ang kabayong ito ay bago dito
and unaccustomed to this place.
at hindi sanay sa lugar na ito.
Faster! Faster!
Mas mabilis! Mas mabilis!
Your Highness,
Kamahalan,
the horse remains untamed.
ang kabayo ay nananatiling hindi kinukuha.
Ride with caution.
Sumakay nang may pag-iingat.
I dropped something.
May nalaglag ako.
Help me dismount.
Tulungan mo akong bumaba.
Slow down, Your Highness.
Dahan dahan lang, Your Highness.
My brother give it to me before.
Ibigay sa akin ng kapatid ko dati.
Please stop crying.
Please stop crying.
Such distress
Ang ganitong pagkabalisa
harms your health.
nakakapinsala sa iyong kalusugan.
My brother give it to me before.
Ibigay sa akin ng kapatid ko dati.
It's merely a dough figurine.
Isa lang itong dough figurine.
Stop crying.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Alright. It's okay.
Sige. ayos lang.
No more tears!
Wala nang luha!
(Would Huan Zong be as lively)
(Si Huan Zong ba ay magiging masigla)
(and adorable as him)
(at ang ganda niya)
(when he was a kid?)
(nung bata pa siya?)
(But why has he)
(Pero bakit siya)
(become so...)
(maging ganyan...)
Tell me
Sabihin mo sa akin
your other desires.
iyong iba pang mga hangarin.
I can craft anything for you.
Kaya kong gumawa ng kahit ano para sa iyo.
If you can imagine it,
Kung maaari mong isipin ito,
I can shape it.
kaya kong hubugin.
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
Then I want...
Tapos gusto ko...
I...
ako...
Whatever I want,
Kahit anong gusto ko,
it won't be the same one anymore.
hindi na ito magiging pareho.
That's easy.
Madali lang yan.
You can ask Huan...
Maaari mong tanungin si Huan...
You can ask the Second Prince
Maaari mong tanungin ang Pangalawang Prinsipe
to shape you a new one,
para hubugin ka ng bago,
right?
tama ba?
After Mother passed away,
Matapos pumanaw si Inay,
my brother became well-occupied.
naging well-occupied ang kapatid ko.
No one ever plays with me normally.
Walang naglalaro sa akin ng normal.
The eunuchs and bodyguards around me
Yung mga eunuch at bodyguard sa paligid ko
only repeat these phrases.
ulitin lamang ang mga pariralang ito.
Be careful, Your Highness.
Mag-ingat ka, Kamahalan.
Don't cry, Your Highness.
Huwag kang umiyak, Kamahalan.
How utterly tedious.
Paano lubos na nakakapagod.
How about this?
Paano ito?
Just tell me
Sabihin mo lang
what you want to eat
kung ano ang gusto mong kainin
and what you want to play.
at kung ano ang gusto mong laruin.
I
ako
will make sure to fulfill them all.
sisiguraduhin na matupad ang lahat ng ito.
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
What happened next?
Ano ang sumunod na nangyari?
Did Master Zhong Xi catch that beast?
Nahuli ba ni Master Zhong Xi ang halimaw na iyon?
Of course, he did.
Siyempre, ginawa niya.
Master Zhong Xi
Master Zhong Xi
thrust his sword at the beast.
itinutok ang kanyang espada sa halimaw.
What's going on?
Anong nangyayari?
Let me down!
Ibaba mo ako!
Your Highness, stay calm.
Kamahalan, maging mahinahon.
Brother! Brother!
Kuya! Kuya!
I won't let you get hurt.
Hindi ko hahayaang masaktan ka.
Your Highness! Someone!
Kamahalan! isang tao!
Is the Crown Prince injured?
Nasugatan ba ang Crown Prince?
Your Highness, please rest assured.
Your Highness, please rest assured.
His Highness merely suffered shock.
Nabigla lang ang Kanyang Kamahalan.
No physical harm done.
Walang pisikal na pinsalang ginawa.
He'll awaken after some rest.
Magigising siya pagkatapos ng ilang pahinga.
You may leave.
Baka umalis ka.
Understood.
Naintindihan.
Your Highness,
Kamahalan,
the spy has been awake.
gising na ang espiya.
Huan Zong.
Huan Zong.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
Do you know
alam mo ba
why you're here?
bakit ka nandito?
I...
ako...
I seemed
parang ako
to take your brother horseback riding.
upang isama ang iyong kapatid na nakasakay sa kabayo.
Then the horse got spooked
Pagkatapos ay natakot ang kabayo
and went wild suddenly,
at biglang naging wild,
throwing us both off.
pagtatapon sa aming dalawa.
Your brother, the Crown Prince...
Ang iyong kapatid, ang Crown Prince...
Is he alright?
Ayos lang ba siya?
Was he injured?
Nasugatan ba siya?
You tell me.
Sabihin mo sa akin.
Do you wish him injured or not?
Nais mo bang masugatan siya o hindi?
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
What are you implying?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
You don't understand?
Hindi mo maintindihan?
Did my father send you here?
Pinapunta ka ba ng tatay ko dito?
After merely
Pagkatapos lang
ignoring you for a few days,
hindi kita pinapansin ng ilang araw,
you couldn't wait anymore?
hindi ka na nakapaghintay?
Huan Zong, please listen.
Huan Zong, makinig ka.
There must be
Dapat meron
some misunderstanding here.
ilang hindi pagkakaunawaan dito.
Misunderstanding?
Hindi pagkakaunawaan?
If you have schemes,
Kung mayroon kang mga scheme,
direct them at me.
idirekta sila sa akin.
Why are you targeting a child?
Bakit bata ang pinupuntirya mo?
He's only six.
Anim pa lang siya.
He needs coaxing to finish meals,
Kailangan niyang suyuin upang matapos ang pagkain,
and cries from nightmares.
at iyak mula sa mga bangungot.
How could you hurt him?
Paano mo siya nasaktan?
How could I do that?
Paano ko magagawa iyon?
I didn't.
hindi ko ginawa.
How could I harm him?
Paano ko siya sasaktan?
I-I'm truly didn't.
Talagang hindi ko ginawa.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
I'll say it one last time.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko.
If you have schemes in the future,
Kung mayroon kang mga scheme sa hinaharap,
direct them at me.
idirekta sila sa akin.
Touch my brother again,
Hawakan muli ang aking kapatid,
and I'll make sure you leave no remains.
at sisiguraduhin kong wala kang iiwan na labi.
Huan Zong,
Huan Zong,
I meant no harm.
I mean no harm.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Not talking?
Hindi nagsasalita?
You do have some backbone.
Mayroon kang ilang gulugod.
Fine.
ayos lang.
Bei Jun.
Bei Jun.
Huan Zong,
Huan Zong,
what're you doing?
anong ginagawa mo
What are you doing? Let me go.
anong ginagawa mo Bitawan mo ako.
I never harm women.
Hindi ko kailanman sinasaktan ang mga babae.
But first,
Ngunit una,
she can't harm my family.
hindi niya kayang saktan ang pamilya ko.
I didn't.
hindi ko ginawa.
I swear it wasn't me.
I swear hindi ako yun.
Growing up in the imperial palace,
Lumaki sa palasyo ng imperyal,
I learned one fundamental truth.
Natutunan ko ang isang pangunahing katotohanan.
Words spoken too easily
Masyadong madaling binigkas ang mga salita
should never be trusted.
hindi dapat pagkatiwalaan.
I'm truly not a spy.
Hindi talaga ako spy.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Bei Jun,
Bei Jun,
choose something you can wield.
pumili ng isang bagay na maaari mong gamitin.
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Huan Zong,
Huan Zong,
I would never harm your brother.
Hinding-hindi ko sasaktan ang kapatid mo.
I'd advise you to stop holding out.
Ipinapayo ko sa iyo na huminto sa paghawak.
Since you've already decided
Dahil nakapagdesisyon ka na
I'm a spy sent by your father,
Ako ay isang espiya na ipinadala ng iyong ama,
why bother interrogating me?
bakit mo ako inusisa?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I won't kill you now.
Hindi kita papatayin ngayon.
It's not the time yet.
Hindi pa ito ang oras.
But I can make you suffer.
Pero kaya kitang pahirapan.
Let him watch helplessly.
Hayaan siyang manood ng walang magawa.
That would be great.
Iyan ay mahusay.
Instead of wasting time,
Sa halip na mag-aksaya ng oras,
you should
dapat
investigate
imbestigahan
why that horse
bakit yung kabayo
suddenly went mad.
biglang nabaliw.
Take her elsewhere to cool off.
Dalhin siya sa ibang lugar para magpalamig.
When the time comes, think carefully
Pagdating ng panahon, pag-isipan mong mabuti
before speaking to me.
bago ako kausapin.
If I'm feeling generous,
Kung ako'y mapagbigay,
I might grant you an intact corpse.
Baka bigyan kita ng buo na bangkay.
What will make you believe me?
Ano ang magpapapaniwala sa akin?
If my father asks
Kung tatanungin ko
how you met your end,
kung paano mo naabot ang iyong katapusan,
I'll first feign grief.
Magpapanggap muna ako ng kalungkutan.
I learned it from you.
Natutunan ko sa iyo.
Then I'll tell him you stumbled into the dungeon.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa kanya na nadapa ka sa piitan.
Servants tried to find you but failed.
Sinubukan ka ng mga lingkod na hanapin ngunit nabigo.
When they found you,
Nang mahanap ka nila,
you were already lifeless.
wala ka nang buhay noon.
Stay here.
Manatili dito.
Huan Zong.
Huan Zong.
Bei Jun,
Bei Jun,
kill that maddened horse.
patayin ang baliw na kabayong iyon.
Have a coroner examine it thoroughly.
Ipasuri ito ng mabuti sa isang coroner.
Understood.
Naintindihan.
So cold.
Sobrang lamig.
Huan Zong.
Huan Zong.
It's freezing here.
Nagyeyelo dito.
It's truly freezing here.
Sobrang lamig talaga dito.
Let me out.
Ilabas mo ako.
No.
Hindi.
If I use my spiritual energy now,
Kung gagamitin ko ang aking espirituwal na enerhiya ngayon,
all previous efforts will be wasted.
masasayang ang lahat ng nakaraang pagsisikap.
I can't do this.
Hindi ko kaya ito.
No.
Hindi.
I need to find another way.
Kailangan kong humanap ng ibang paraan.
I need to calm down.
Kailangan kong kumalma.
Think of a way.
Mag-isip ng paraan.
Huan Zong,
Huan Zong,
I will get you out of here.
Ilalabas na kita dito.
Think again.
Isipin mo ulit.
Find another way.
Humanap ng ibang paraan.
Huan Zong.
Huan Zong.
Brother.
Kuya.
The Crown Prince is awake!
Gising na ang Crown Prince!
Truly Heaven's blessing.
Tunay na pagpapala ng Langit.
Heaven's blessing.
Pagpapala ng langit.
Brother.
Kuya.
Get the physician.
Kunin ang manggagamot.
Yes.
Oo.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
Brother.
Kuya.
The Crown Prince is out of danger.
Ang Crown Prince ay wala sa panganib.
I will prescribe
magrereseta ako
some calming herbs
ilang mga pampakalma na halamang gamot
for His Highness.
para sa Kanyang Kamahalan.
Hush. You've just awakened.
tumahimik. Kagigising mo lang.
Any other instructions?
Anumang iba pang mga tagubilin?
His Highness is young and impressionable.
Ang Kanyang Kataas-taasan ay bata at maaapektuhan.
But his constitution ensures swift recovery.
Ngunit tinitiyak ng kanyang konstitusyon ang mabilis na paggaling.
I take my leave.
I take my leave.
Brother,
kapatid,
the physician said I'm fine.
sabi ng doktor ayos lang ako.
I'm truly fine.
ayos lang talaga ako.
Alright.
Sige.
Rest a while longer.
Magpahinga ng mas matagal.
Do you remember
Naaalala mo ba
what happened back then?
anong nangyari noon?
Everything was normal at first.
Normal ang lahat noong una.
Then the horse suddenly went mad.
Tapos biglang nabaliw yung kabayo.
Oh, right.
Oh, tama.
How is that
Paano ba yan
palace maid now?
kasambahay sa palasyo ngayon?
The palace maid?
Ang katulong ng palasyo?
Yes.
Oo.
The horse suddenly went mad
Biglang nabaliw ang kabayo
and tried to throw us off.
at sinubukang itapon kami.
It couldn't be stopped at all.
Hindi na ito napigilan.
When we fell down,
Noong nahulog tayo,
it was that palace maid
ang kasambahay ng palasyo iyon
who shielded me with her body.
na siyang nagtanggol sa akin ng kanyang katawan.
She saved me.
Iniligtas niya ako.
If not for her,
Kung hindi para sa kanya,
I might have been injured.
Baka nasugatan ako.
That palace maid saved you?
Iniligtas ka ng katulong ng palasyo?
Brother,
kapatid,
where is that palace maid
nasaan na ang dalagang palasyo
right now?
ngayon din?
How is she?
kamusta na sya?
Is she injured?
Nasugatan ba siya?
Your Highness,
Kamahalan,
the coroner is here.
nandito na ang coroner.
Got it.
Nakuha ko.
Your Highness,
Kamahalan,
this is what I found
ito ang nahanap ko
in the stomach of that spooked
sa tiyan ng natakot
horse.
kabayo.
Any abnormalities?
Anumang abnormalidad?
Yes.
Oo.
This is a poisonous herb
Ito ay isang makamandag na damo
called Bell Grass.
tinatawag na Bell Grass.
When animals consume it,
Kapag kinain ito ng mga hayop,
they go mad.
nababaliw sila.
But this grass has a peculiar trait.
Ngunit ang damong ito ay may kakaibang katangian.
Horses don't show symptoms
Ang mga kabayo ay hindi nagpapakita ng mga sintomas
right after eating it.
kaagad pagkatapos kumain nito.
It won't act
Hindi ito kikilos
until seven to ten days later,
hanggang pito hanggang sampung araw mamaya,
after it's fully absorbed
matapos itong ganap na masipsip
by the body.
sa pamamagitan ng katawan.
Seven to ten days?
Pito hanggang sampung araw?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Based on the state
Batay sa estado
of this grass in the horse stomach,
ng damong ito sa tiyan ng kabayo,
it had been present
ito ay naroroon
about seven to ten days.
mga pito hanggang sampung araw.
Your Highness,
Kamahalan,
you scheduled
nakaiskedyul ka
to ride it tomorrow
para sumakay bukas
to meet Duke Ning
upang makilala si Duke Ning
and other officials.
at iba pang opisyal.
You may leave.
Baka umalis ka.
Bei Jun,
Bei Jun,
how long has Kong Hou been at the stables?
gaano na katagal si Kong Hou sa kuwadra?
You only sent her there
Pinadala mo lang siya doon
two days ago.
dalawang araw na nakalipas.
That decision
Ang desisyon na iyon
was impulsive.
ay impulsive.
Only two days have passed,
Dalawang araw na lang ang lumipas,
yet the poison grass...
ngunit ang lason na damo...
It seems I've wronged her.
Mukhang nagkamali ako sa kanya.
Once I get him out of here,
Kapag naialis ko na siya rito,
everything
lahat
will be alright.
magiging maayos.
Wake up.
gumising ka na.
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong,
Huan Zong,
trust me.
magtiwala ka sa akin.
I truly never intended to harm you
Hindi ko talaga sinasadyang saktan ka
or your brother.
o kapatid mo.
I know.
alam ko.
Truly.
talaga.
I wrongfully accused you.
Maling inakusahan kita.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
What's going on?
Anong nangyayari?
Huan Zong.
Huan Zong.
Huan Zong, what's wrong?
Huan Zong, anong meron?
What is this?
Ano ito?
What's happening, Huan Zong?
Ano ang nangyayari, Huan Zong?
Huan Zong.
Huan Zong.
Let's get out first.
Labas muna tayo.
Leave this place.
Umalis sa lugar na ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Digging a tunnel.
Paghuhukay ng lagusan.
Why dig a tunnel?
Bakit maghukay ng lagusan?
To escape, obviously.
Para makatakas, malinaw naman.
You fool.
tanga ka.
You think locking me up...
Akala mo kinukulong ako...
Never again.
Hindi na mauulit.
Trying to imprison me?
Sinusubukang ikulong ako?
Haven't measured your own worth?
Hindi mo nasusukat ang iyong sariling halaga?
Running quite fast.
Tumatakbo ng medyo mabilis.
Care for another round?
Mag-ingat para sa isa pang round?
Be careful.
Mag-ingat ka.
Wait, hold on.
Teka, hawakan mo.
W-What are you doing?
A-Anong ginagawa mo?
Look.
Tingnan mo.
Sending you on your final journey.
Nagpapadala sa iyo sa iyong huling paglalakbay.
Final journey?
Huling paglalakbay?
Where to?
para saan?
To lush pastures
Sa malagong pastulan
where you'll surely become
kung saan ka tiyak na magiging
enlightened souls
mga kaluluwang naliwanagan
free from wicked desires.
malaya sa masasamang pagnanasa.
Isn't that
di ba
sending us to the underworld?
pinapunta tayo sa underworld?
I don't want to die.
Ayokong mamatay.
Brother,
kapatid,
I don't want to die!
Ayokong mamatay!
Shut up! Stop crying!
tumahimik ka! Tumigil ka sa pag-iyak!
We both serve the Lord.
Pareho tayong naglilingkod sa Panginoon.
If he dares hurt us,
Kung sasaktan niya tayo,
the Lord will never spare him.
hinding-hindi siya patatawarin ng Panginoon.
I don't care who that Lord is
Wala akong pakialam kung sino si Lord
or whether he will spare me.
o kung ililibre niya ako.
You won't live to see it anyway.
Hindi ka mabubuhay para makita ito.
I can redeem myself right now.
Kaya kong tubusin ang sarili ko ngayon.
Shut your mouth!
Isara mo ang bibig mo!
I can still contribute
Maaari pa akong mag-ambag
a lot to Lingyou Realm.
marami sa Lingyou Realm.
Don't kill me!
Huwag mo akong patayin!
That was quick.
Mabilis iyon.
Listen well.
Makinig kang mabuti.
Take these two back.
Ibalik mo itong dalawa.
If they cause any trouble on the way,
Kung nagdudulot sila ng anumang problema sa daan,
execute them on the spot.
isagawa ang mga ito sa lugar.
Let's go.
Tara na.
As long as you spare us,
Hangga't iniligtas mo kami,
we'll do anything.
gagawin natin ang lahat.
Of course. Anything.
Syempre. Kahit ano.
Huan Zong.
Huan Zong.
It's really you.
ikaw talaga.
So
Kaya
you've been by my side all along.
palagi kang nasa tabi ko.
Am I dreaming?
nananaginip ba ako?
Huan Zong.
Huan Zong.
♪Dreams are fleeting and brief♪
♪Ang mga pangarap ay panandalian at maikli♪
♪Fade like a poem♪
♪Kupas na parang tula♪
Your Highness, medicine is ready.
Kamahalan, handa na ang gamot.
Leave it. I'll handle it.
Iwanan mo na. Ako na ang bahala.
Yes.
Oo.
♪Stars stream in your eyes♪
♪Ang mga bituin ay dumadaloy sa iyong mga mata♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪Lasing, nagtagal ako at nakalimutang bumalik♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪Lahat ng makamundong bagay at banayad na simoy ay nagiging walang saysay♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪Naghihintay ang mga templo sa pagbagsak ng liwanag ng buwan♪
♪Time engraves into rings♪
♪Ang oras ay umuukit sa mga singsing♪
♪Slowly, we accompany the fading lights♪
♪Dahan-dahan, sinasabayan namin ang mga kumukupas na ilaw♪
My lady, you're awake.
Babae, gising ka na.
Come on. Take it slowly.
Halika na. Dahan dahan.
How long was I asleep?
Gaano ako katagal nakatulog?
Three days already.
Tatlong araw na.
We all thought you'd
Akala namin lahat ikaw
never wake up.
wag na wag kang magigising.
Three days?
Tatlong araw?
Huan Zong.
Huan Zong.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I-I truly never intended to harm you
Hindi ko talaga sinasadyang saktan ka
or your brother.
o kapatid mo.
I know.
alam ko.
I wrongfully accused you.
Maling inakusahan kita.
The Second Prince asks about you every day.
Ang Ikalawang Prinsipe ay nagtatanong tungkol sa iyo araw-araw.
Thankfully...
Sa kabutihang palad...
He comes every day to ask about me?
Araw-araw siyang pumupunta para tanungin ako?
Could it be
Pwede ba
he's remembering me?
naaalala niya ako?
My lady, you still have a fever.
Babae, may lagnat ka pa.
- I'm fine. - You still...
- Ayos lang ako. - Ikaw pa rin...
I'm fine.
ayos lang ako.
Huan Zong,
Huan Zong,
I was just about to look for you.
Hinanap lang sana kita.
Three days of fever.
Tatlong araw ng lagnat.
I thought you might never wake up.
Akala ko hindi ka na magigising.
Yet here you walk barefoot.
Ngunit dito ka naglalakad ng walang sapin.
You've fully recovered?
Naka-recover ka na ba?
Huan Zong,
Huan Zong,
did you come to see me
pumunta ka ba para makita ako
because you have remembered me?
dahil naalala mo ako?
Right?
tama?
No.
Hindi.
But I'm certain now
Pero sigurado na ako ngayon
that the incident had
na nagkaroon ng insidente
nothing to do with you.
walang kinalaman sa iyo.
True enough.
Tama na.
If you had remembered me,
Kung naalala mo sana ako,
you wouldn't have locked me in the ice cave
hindi mo sana ako ikinulong sa ice cave
and treated me so cruelly.
at tinatrato ako ng napakalupit.
Do your injuries still pain you?
Masakit pa ba ang mga sugat mo?
It hurts. How could it not?
Masakit. Paanong hindi?
Though this is the inner demon realm,
Kahit na ito ang panloob na kaharian ng demonyo,
it still
ito pa rin
hurts badly.
masakit na masakit.
Every part of me aches.
Sumasakit ang bawat parte ko.
I misunderstood you.
napagkamalan kita.
I'm sorry.
pasensya na po.
Is that all?
yun lang ba?
I
ako
can make amends.
maaaring gumawa ng mga pagbabago.
My lady,
aking ginang,
His Highness had the imperial kitchen
Nasa Kamahalan ang imperial kitchen
prepare this tonic meal.
ihanda itong tonic meal.
Please dine.
Kumain ka na.
Come on.
Halika na.
Take your time.
Maglaan ng oras.
He didn't investigate properly
Hindi siya nag-imbestiga ng maayos
before resorting to torture.
bago gumawa ng torture.
He thinks he can
Sa tingin niya kaya niya
dismiss me with a single meal?
paalisin ako sa isang pagkain?
Does he look down on me so easily?
Ganun na lang ba kadali ang tingin niya sa akin?
Utterly ungrateful.
Lubos na walang utang na loob.
Your Highness,
Kamahalan,
you barged into a lady's chamber so casually.
bigla kang pumasok sa silid ng isang babae .
Don't you know the propriety
Hindi mo ba alam ang nararapat
between genders?
sa pagitan ng mga kasarian?
I'm here
nandito ako
to find out how this
para malaman kung paano ito
can be settled?
pwede bang ayusin?
Your Highness,
Kamahalan,
you speak too lightly.
masyado kang magaan magsalita.
You slap someone,
Sinampal mo ang isang tao,
and then offer a sweet favor.
at pagkatapos ay mag-alok ng matamis na pabor.
Do you expect them
Inaasahan mo ba sila
to eagerly present their cheek again
upang sabik na iharap muli ang kanilang pisngi
for another slap?
para sa isa pang sampal?
Don't be so ungrateful.
Huwag kang masyadong walang utang na loob.
I've always believed
Palagi akong naniniwala
that sincerity and understanding
na sinseridad at pang-unawa
must be mutual.
dapat mutual.
If Your Highness
Kung ang Kamahalan
truly carries remorse,
tunay na nagdadala ng pagsisisi,
I would have sensed it already.
Nararamdaman ko na sana.
Yet now, I feel nothing.
Pero ngayon, wala akong nararamdaman.
Your Highness,
Kamahalan,
please take your leave.
mangyaring umalis ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Then just wait and see
Pagkatapos ay maghintay at tingnan lamang
my sincerity.
ang sinseridad ko.
Let it begin.
Hayaan itong magsimula.
You do it.
Gawin mo ito.
No, you do it.
Hindi, gawin mo.
- No. - You do it.
- Hindi. - Gawin mo ito.
- You can do it.
- Kaya mo yan.
Why the hesitation?
Bakit ang pag-aalinlangan?
Bei Jun, you'd do it.
Bei Jun, gagawin mo.
Your Highness,
Kamahalan,
should I truly strike?
dapat ba talaga akong hampasin?
Do it.
Gawin mo.
♪Roaming with the wind♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Wandering about♪
♪Gagala♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mere spectators♪
♪Mga manonood lang♪
♪Footprints left on shores♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Withering in an instant♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Like rusted locks♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Chaining our memories♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Only scars remain♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Love is mystery♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪A sickness of the soul♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪